المحقق كونان الحلقة 756 "مأساة المرأة الحمراء (الانتقام
بدعوة من سيرا ،
جئنا إلى فيلا تأجير في الجبال
لحل سلسلة من الألغاز المتعلقة بالمرأة الحمراء.
ومع ذلك ، تم اكتشاف جثة ضيف الفيلا ماساي هاكويا سان ،
وهاجمت سوميكا كاوانا سان من قبل امرأة غامضة بسكين.
نسيم الخريف المنعش ينفخ من خلال التقوى
من الصيف لعرض أنيق ومحطم من الخصم.
تصرفات سيرا تصبح غريبة ،
لكن تم الكشف أخيرًا عن لغز المرأة الحمراء.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
مأساة المرأة الحمراء (الانتقام)
مأساة المرأة الحمراء (الانتقام)!
على أي حال ، اتصلت بسيارة لاصطحابنا.
الجميع ينتظرون في غرفة المعيشة حتى ذلك الحين.
سوف أفحص الغرف الأخرى.
أنت تحرس هؤلاء الخمسة.
أم ، لكن ...
ماذا عنهم؟
أوه ، نعم.
أريد أن أسأل هذا المحقق في المدرسة الثانوية بعض الأسئلة ،
ودعا المفتش ياماتو للتو ليقول لي لجلب هذا الصبي في أي تحقيقات.
أنا أعتمد عليك.
لماذا لا يأتي المفتش ياماتو إلى مسرح الجريمة هذا؟
ألست في نفس الفريق؟
كان هناك شيء كان عليه تأكيده
قبل إعلان وسائل الإعلام للمرأة الحمراء غدًا.
إنه خارج التحقيق في شيء ما مع المفتش موروفوشي.
كان هذان الاثنان عالقين في قضية المرأة الحمراء لفترة من الوقت.
لا يمكننا العثور عليهم في أي مكان.
لا شعر مستعار طويل الشعر ، لا سكين.
ولا حتى الملابس الرطبة.
لم يتبق أي رطوبة أو طين حول النافذة.
ربما لم يتم مهاجمة سومكا سان من قبل تامامي سان يرتدي زي المرأة الحمراء.
كانت غرفة نيندا سان في الطابق الثاني هي نفسها عندما فحصناها.
لم تكن هناك أي علامات مبللة في المدخل أو الردهة أيضًا.
بلى.
كنت متأكدًا من أن أحد هذين الاثنين فعل ذلك ، رغم ذلك.
من الممكن أن تكون سوميكا سان قد صنعت قصتها عن التعرض للهجوم.
من أجل تجنب الشك ،
قطعت نفسها بسكين وتظاهرت بأنها تعرضت للهجوم.
لا أعتقد أن هذا محتمل.
كان القطع على ظهر سوميكا سان قطع أفقي نظيف واحد ، أليس كذلك؟
لم تستطع فعل ذلك بنفسك.
ثم من هاجم سوميكا سان؟
ربما ...
... الجاني ليس داخل الفيلا.
ربما هناك حقا شيء في الغابة...
... يختبئ هناك
ويأتي للحصول علينا.
أنا أمزح.
أنت شرطي ، أليس كذلك؟
على أي حال ، ماذا تريد أن تسألني؟
أوه ، صحيح.
يتعلق الأمر بالحوادث الغريبة التي حدثت سابقًا في فيلا الإيجار هذه.
إذا أتيت إلى هنا كمحقق ،
اعتقدت أنك ربما سمعت التفاصيل.
لديك صور التقطت بعد ذلك ، أليس كذلك؟
بلى.
أنا أرى.
هذه الحوادث غريبة بالتأكيد.
التفاح الأحمر ، بتلات الورد الأحمر ، والطلاء الأحمر.
وفي هذا الحادث ، تم العثور على طن من الطماطم تطفو في حوض الاستحمام ، أليس كذلك؟
إنها كل الأشياء التي تذكرك بالمرأة الحمراء.
يا؟
فقط هذه الصورة تبدو قديمة.
بلى.
يبدو أنهم أخذوا ذلك قبل اثني عشر عامًا ،
بعد الظهر اختفى زميلهم في الفصل.
الشخص في المنتصف هو إيموتو ساتوكو سان ، الفتاة الموجودة في المستنقع.
هذا غريب.
إنها ترتدي سترة بيج ، أليس كذلك؟
بلى.
عندما تم اكتشاف جسدها ،
كانت ترتدي معطفًا أحمر طويلًا.
ماذا؟
أولئك الذين وجدوا السكين بجانب المستنقع
كانوا المفتش ياماتو والمفتش موروفوشي.
كانوا لا يزالون في التدريب في أكاديمية الشرطة.
منذ ذلك الحين ، لم يتوقفوا عن الجدال حول هذا الموضوع.
يصر المفتش ياماتو على الهيكل العظمي الموجود مع الفتاة ليس المرأة الحمراء ،
لكن المفتش موروفوشي يقول أنه على الأرجح المرأة الحمراء.
بدا المفتش موروفوشي متعجرفًا عندما كنا
تعلمت أن الهيكل العظمي كان المرأة الحمراء ،
لكن كان تشان لن يقبل ذلك.
كان تشان؟
هاه؟
يا! أعني المفتش كانسوكي ياماتو!
أنا أدعوه بذلك لأننا أصدقاء الطفولة.
على ما يبدو ، ذهب للتحدث مع الشرطي المتقاعد الآن ،
يعمل حاليًا في صالون pachinko ، الذي ظهر
في مسرح الجريمة قبل خمسة عشر عاما.
باتشينكو لا معنى له!
بعد الحادث ، بحثت تمامًا في الغابة عن المرأة الحمراء ، أليس كذلك؟
إذا لم تتمكن من العثور على السلاح إذن ،
كيف وجدنا السكين بعد ثلاث سنوات؟
لا بد أنه تم إخفاؤه تحت بعض الأوراق.
كانت مخفية عندما اكتشفناها أيضًا.
ولكن مرت ثلاث سنوات منذ الحادث.
عادة ما تتوقع أن يكون السكين قد صدأ أكثر.
تم صنع السكين من مادة خاصة مقاومة للصدأ.
لكنك طاردت بعد المرأة الحمراء مباشرة بعد أن هاجمتك ، أليس كذلك؟
كان يجب أن تعرف أن المرأة الحمراء كانت تسير في الرمال المتحركة!
لماذا لم تبحث في المستنقع بعد ذلك؟
لم أستطع متابعتها على الفور.
M- ركبتي أعطت ...
ماذا؟
ألقت السكين علي ،
بوجه مرعب مغطى بالدماء!
ماذا؟
I-I ترك قوة الشرطة لأنها صدمتني.
مهلا.
هذا يعني ...
نعم. على الأرجح ...
ماذا؟
خطأ في الإبلاغ؟
نعم ، هذا صحيح.
الضابط الرسمي الذي وصل إلى مسرح الجريمة
كان مرعوبًا وكتب الشيء الخطأ.
على أي حال ، أنا وكومي في طريقنا ،
لكن يجب أن تكون حذرًا يا أوهارا.
ج- احذر من ماذا؟
أيها الأحمق! أنت لا تفهم؟
إنها لا تزال في الغابة!
أوه ، لا. البطارية ميتة.
ماذا قال المفتش ياماتو؟
كان حول تقرير الشرطة عن القتل قبل خمسة عشر عاما.
كتب الشرطي أنه هاجمته المرأة الحمراء وهربت ،
لكنها في الواقع ألقت سكينها عليه وهربت.
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
في هذه الحالة ، تمامًا كما استنتج في الأصل ...
قتل هذا الشخص هاكويا سان.
كنت أعرف الأرواح الشريرة ...
... غير موجود!
عمل جيد سيدتي.
هل اكتشفت شيئا؟
ماذا؟
Jinsuke Ninda (29) تأجير فيلا ضيف أنا أسأل إذا كنت معرفة من وضع Hakuya في الحوض وهاجم سوميكا!
N- ليس بعد ...
ماذا تفعل؟
ألست رجال شرطة؟
إنه ...
سوميكا كاوانا (28) تأجير فيلا ضيف
كانت روح شريرة.
شبح المرأة الحمراء ...
نحن لا نعرف هذا صحيح.
Tamami Minegishi (28) تأجير فيلا ضيف ولكن إذا كنت لا تعرف ، أليس هذا ما يعنيه ذلك؟
ثم ...
لا يجب أن نبقى هنا بعد الآن.
واحدًا تلو الآخر ، كل واحد منا ...
مثل ساتوكو وهاكويا كون ...
سنقتل على يد شبح المرأة الحمراء.
هل يمكننا حتى الركض من
لن يقتل أحد.
شبح المرأة الحمراء التي تستمر في ذكرها ...
... غير موجود.
ب- لكنك لا تعرف من هاجم هاكويا وسوميقا ، أليس كذلك؟
لا ، لكني أعرف من قتل هاكويا سان في الحمام.
ماذا؟
ب- لكن ...
أليس هذا هو نفس الشخص الذي هاجم سوميكا سان؟
هل الجاني بيننا؟
نعم.
لكن ران تشان لم يلاحظ أي شيء غير عادي
عندما فحصت درجة حرارة الماء.
عندما ذهبوا للاستحمام بعد أن انتهوا من التنظيف ،
وجدوا طن من الطماطم تطفو في الحوض ،
وجسم هاكويا سان في الجزء السفلي من الحمام.
يجب أن يكون القتل قد حدث بينما كان الثلاثة يقومون بالتنظيف.
هذا يعني أن الأشخاص الذين كان بإمكانهم قتل هاكويا سان هم إما تامامي سان ،
الذي كان يستعد لتناول العشاء في المطبخ ، أو نيندا سان ،
الذي كان خارج التسوق في متجر على بعد كيلومتر واحد.
ألم تقل أنه من المستحيل على أي منهما ارتكاب الجريمة؟
نعم.
خلال ذلك الوقت ،
كانت سوميكا سان والآخرون ينظفون الطابق الأول حيث الحمام.
لا أعتقد أنه كان من الممكن قتل شخص ما دون أن يلاحظ.
إلى جانب ذلك ، يجب أن تكون قد اتخذت أكثر من رحلة واحدة لجلب ما يكفي من الطماطم
لتغطية سطح الماء والأدمبل التي أبقت الجسم من العائمة.
ثم لم يكن من الممكن لثلاثة منهم ارتكاب الجريمة.
لا.
إذا كان جسد هاكويا سان بالفعل في الماء
عندما ذهب ران كون والآخرون للتحقق من درجة حرارة الماء ،
ثم هناك شخص واحد كان يمكن أن يفعل ذلك.
نعم.
قبل أن تذهب للتحقق من درجة حرارة الماء ،
الشخص الذي ينظف الطابق الثاني وحده ،
سوميكا كاوانا سان.
كان بإمكانك قتله.
قتلت S-Sumika Hakuya-kun؟
عن ماذا تتحدث؟
هذا غير ممكن!
هذا صحيح. صحيح أن سوميكا سان كان ينظف الطابق الثاني طوال الوقت.
سمعنا الفراغ يركض والفوهة تصطدم بالجدران.
تم إنشاء صوت يطرق من خلال التمسك الكرتون إلى الخفافيش نيندا سان ،
شنقه من عمود ، ويشير إلى مروحة دوارة في العمود.
هذا يجعل الخفافيش تتأرجح في كل مرة تضرب فيها الريح.
في طريقه إلى الوراء ، يضرب العمود ، مما يخلق صوت طرق منتظم.
كدليل ، كانت هناك آثار لشيء لزج على الخفافيش ،
غرفة نيندا سان أعلى مباشرة من غرفة المعيشة التي كنت تنظف في ذلك الوقت ،
وكان هناك ربط على عمود في غرفته لشنق الخفافيش.
ب- لكن لم تكن هناك جثة عندما فحصنا الماء ...
كان الحمام أخضر مع أملاح الحمام ،
ولم تتمكن من رؤية القاع ، أليس كذلك؟
نعم ، لكن لم تكن هناك طماطم واحدة تطفو هناك.
لم يكونوا يطفو.
ماذا؟
الطماطم لم تكن تطفو.
ماذا تقصد كونان كون؟
سرقت سيرا نو نيشان هذه الطماطم من مسرح الجريمة.
عندما تضعه في الماء ...
نظرة! يغرق!
يفعلون ذلك أحيانًا في أقسام الإنتاج في محلات السوبر ماركت ، أليس كذلك؟
بلى.
على عكس الطماطم العادية ، الطماطم عالية في بالوعة السكر.
ربما غرقت الطماطم في الجزء السفلي من الحوض
لذلك لم تتمكن من رؤيتهم.
ثم كيف جعلت الطماطم تطفو؟
مع الملح.
ملح؟
بلى.
إذا كنت تصب في ما يكفي من الملح بالكاد لمنعهم من العائمة ،
ثم بإضافة المزيد ...
إنه عائم!
تسببت زيادة ملوحة الماء في وزنها النسبي
لتجاوز الطماطم عالية المحتوى السكر ، مما يجعلها تطفو.
على الرغم من أنها ربما استخدمت أملاح الحمام لتجنب الشك في وقت لاحق.
تظاهرت سومكا سان بأنها تنظف الطابق الثاني ،
وتسلل على هاكويا سان تنظيف الحمام.
طرقت له فاقد الوعي من خلال ضرب له مع الدمبل من الخلف.
بعد وضع جسده في الماء ،
وضعت الدمبل عليه حتى انه لن يطفو ، وتستخدم أملاح الحمام
لزيادة ملوحة الماء حتى الطماطم بالكاد لن تطفو ،
وغطت الحوض.
تحت ستار فحص درجة حرارة الماء ،
كان لديها الفتيات يؤكدن أنه لا يوجد شيء يطفو في الحوض.
ثم دخلت الحمام أولاً ،
وأضاف أملاح الحمام إلى الماء ، وجعل الطماطم تطفو.
كدليل ، تمامًا مثل أكمامي عندما سحبت الجسم من الماء ،
يجب تغطية أكمامك فيها أيضًا.
لقد جفت أكمامك التي كانت غارقة في الماء المالح بشكل لا يصدق ، تاركة وراءها ...
... بلورات الملح.
ربما تبللوا عندما ألقيت أملاح الحمام لأول مرة
في الماء وحركهم حولها ، لكنه كان واضحا.
كانت أكمامك أسفل عندما التقينا لأول مرة ،
ولكن كنت قد حصلت عليها منذ بعد الحادث.
اعتقدت أنك كنت مريبًا منذ أن التقينا لأول مرة.
منذ أن التقينا لأول مرة؟
اعتقد الجميع أن سيرا نو نيشان كان صبيا ،
لكنك سلمتها الصور دون أن تطلب منها أي شيء.
هذا يعني أنك كنت تعرف أن سيرا لا نيشان كانت محقق فتاة في المدرسة الثانوية ، أليس كذلك؟
اعتقدت أنك قد تكون المرأة الحمراء التي رأيناها في الغابة ،
وكنت تتنصت على محادثتنا بعد ذلك.
مستحيل!
كان ذلك سوميكا سان؟
قتلت سوميكا هاكويا؟
هل هذا صحيح؟
نعم هذا صحيح.
ارتديت شعر مستعار طويل الشعر ومعطف مطر أحمر وأحذية حمراء
لتصبح المرأة الحمراء ،
من أجل إخراج الجبان
الذي ترك ساتوكو ليموت.
تركتها تموت؟
قبل بضع سنوات ،
عندما سمعت من شرطي ، كنت أعرف.
عندما تم اكتشاف جثة ساتوكو في المستنقع ،
كانت ترتدي معطفا أحمر.
W- انتظر.
اعتقدت أن ساتوكو كان يرتدي سترة بيج بعد ذلك.
كان ساتوكو يلعب دور المرأة الحمراء أيضًا.
ب- لكن ألم يكن ساتوكو هو من قال إنها رأت المرأة الحمراء في الغابة؟
هذا صحيح.
بعد قول ذلك ،
تظاهرت بالانفصال بينما كنا نبحث ،
وخططت لتصبح المرأة الحمراء لمفاجأتنا.
إذا كان هذا صحيحًا ، يجب أن يكون لديها شريك لمزحتها.
شريك يقودنا إلى ساتوكو متنكرا كامرأة حمراء.
كان هاكويا؟
نعم هذا صحيح.
لهذا السبب ذكرته بالمرأة الحمراء بإخافته بالتفاح ،
بتلات الورد والطلاء ، لكنه لن يظهر نفسه.
عندما ارتديت زي المرأة الحمراء ، سمح لها أخيرًا بالانزلاق.
لقد أخطأ فقط في كتابة المرأة الحمراء لساتوكو
لأنه كان شريكها.
عندما كان في الحمام ، أخبرني.
لم يكن ساتوكو حيث خططوا للقاء ،
لكنه خاف ولم يستطع قول أي شيء.
ربما فقدوا ولم يتمكنوا من العثور على المكان الذي وافقوا فيه على الاجتماع ،
ولكن إذا أخبرنا عن المزحة ...
ساتوكو ...
لم يكن ساتوكو ليموت!
H- انتظر.
ثم من كانت المرأة التي هاجمتك؟
ربما كان إما Ninda-kun أو Tamami ،
بمجرد أن أدركوا ما فعلته.
W- لن نفعل ذلك أبدًا!
هذا صحيح!
ثم ...
Wh- من كان؟
هناك شخص آخر مرتبط بشكل وثيق بالقضية
الذي لا يزال مصيره غير معروف.
لقد وجدتك.
ماذا؟
هذا يكفي!
لا توجد امرأة حمراء هنا!
إنتقامك انتهى قبل خمسة عشر عاما.
لم يفت الأوان بعد لإجراء التعديلات.
بمجرد ارتكاب خطأ ، يجب عليك إجراء التعديلات على الفور.
لا داعي للتراجع.
نحن ، شرطة محافظة ناغانو ،
تنوي الكشف عن خطأ ضابط الإبلاغ في المؤتمر الصحفي
على القتل الذي حدث قبل خمسة عشر عاما.
لذا يرجى وضع سكينك ، شينوبو كاغاوا سان.
أنت ضحية أخرى لقضية المرأة الحمراء.
H- عشيقته؟
كانت عشيقة موظف الشركة المقتولة؟
ربما كانت علاقة غرامية ،
ولكن بعد رؤية حبيبها قتل بوحشية أمام عينيها ،
من المحتمل أن تكون الصدمة والغضب قد قادتها للعثور على فرصة
للانتقام من المرأة الحمراء لمدة خمسة عشر عامًا.
ثم الشخص الذي هاجم سوميكا سان...
لأنها كانت ترتدي ملابس حمراء في الغابة ،
افترضت أنها كانت المرأة الحمراء.
ربما لم يكن ساتوكو سان في مكان الاجتماع
لأنها تعرضت لهجوم من قبلها وهربت.
أنا معجب لأنك لاحظت ذلك.
هذا لأنني سمعت عن الخطأ في تقرير الشرطة منذ خمسة عشر عامًا.
ماذا؟
إذا ألقت السكين وهربت ،
لم يكن بإمكانها الحصول على وقت لاستلامه.
ولكن تم العثور على السكين بجانب المستنقع بعد ثلاث سنوات.
إذا سقطت المرأة الحمراء نفسها في المستنقع مباشرة بعد أن ركضت ،
الشخص الوحيد الذي كان يمكن أن يأخذ السكين بعيدا
كانت العشيقة التي شهدت القتل.
مهلا.
ألا تحتاج إلى إبلاغ أخيك عن الحادث؟
اعتقدت أنني سأفعل ، لكنني فقدت هاتفي.
هل يمكنك الاتصال به معك؟
ربما يمكننا العثور عليه باتباع الصوت.
بالتأكيد.
إنه تحت الخزانة؟
كيف وصلت إلى هنا؟
من هذا؟
شكرا لك على العثور عليه.
بالتأكيد.
هل هذا أنت يا أخي؟
كان الأمر فظيعًا.
لكي تعرض تلك الصورة بعد تلقي مكالمة ،
كان يجب ترك الهاتف يظهر تلك الصورة.
هل هذا يعني أنها أظهرت لي عن قصد؟
لماذا ا؟
معاينة الحلقة
هذا صحيح ، الجميع!
دودونبا لا يكذب أبدا.
معاينة الحلقة
الأمر مختلف؟
نعم. ما هو المختلف يا مفتش؟
إنه أنا! فعلت ذلك!
كل اليابان تفهم ما تشعر به ، دودونبا سان.
معاينة الحلقة من أصدر تلك المعلومات؟
الكوميدي الذي تحول نفسه في (الجزء 1) الحلقة القادمة من كونان هو "الكوميدي الذي تحول نفسه في (الجزء 1)!"
مؤتمر صحفي
تلميح الحلقة القادمة!
مؤتمر صحفي!
المهرجان قادم!
لا تفوت الحلقة القادمة.
بعد أن تأتي المرأة الحمراء القرع الأصفر!
عيد رعب سعيد!